Jurassic World / L'Exposition prolonge l'expérience des spectateurs en associant des environnements immersifs à des éléments éducatifs et scientifiques interactifs.

Inspiré de l'un des plus grands blockbusters de l'histoire du cinéma, cet événement plonge petits et grands dans les scènes inspirées du célèbre film. Ici, le parc imaginaire prend vie... juste sous vos yeux.

Découvrez Isla Nubar en classe VIP et explorez Jurassic World. Écarquillez vos yeux devant l'imposant Brachiosaure; discutez nez à nez avec un Vélociraptor et approchez-vous du plus mauvais de tous, le terrible Tyrannosaure rex.

Créée en étroite collaboration avec un paléontologue renommé, Jack Horner, l'exposition est riche en contenus interactifs et éducatifs issus de recherches scientifiques sur l'ADN des dinosaures, autant de découvertes qui ont permis à Jurassic World de prendre vie. Quel que soit votre àge, ces créatures préhistoriques incroyables n'auront plus aucun secret pour vous.


Jurassic World: Un voyage à couper le souffle!
du 14 Avril au 2 septembre 2018
à la Cité du Cinéma
Paris / Saint-Denis
Réservez vos places dès aujourd'hui,
et souvenez-vous... si quelque chose vous poursuit, COUREZ !


TARIFS

Adulte : 19.90€

Enfant (- de 11 ans) : 15.90€

Famille (2 adultes + 2 enfants) : 64.90€

Audioguide : 5€

Possibilit de réserver un billet coupe file prioritaire par tranches
horaires de 30 minutes.


COMMENT VENIR ?

Cité du cinéma
20 Rue Ampère
93200 Saint-Denis

En métro : (Carrefour Pleyel)

En Bus : Ligne 139 (arrêt rue Ampère)

En voiture : via autoroute A1 (sortie 2 vers SAint-Denis/La Plaine/Saint-Denis-Centre) ou via l'autoroute A86 (sortie 8a vers Saint Ouen/Paris-Porte de Clignancourt/Saint-Denis-Pleyel)

